“신키사라기역”
“뉴 칼레”
자, 각자
담당하는 칸으로 이동할게요
커트랑 맥스는 3, 4번 칸
가나타랑 아카네는
5번, 6번 칸
그리고 거기 언니 둘은
7번 칸이랑 제일 마지막 칸
맨 앞 두 칸에는 탈출 포드랑
정밀 기계가 있으니까
다른 사람에게 맡기겠습니다
뭐야? 빨리 시작해
아, 귀찮아 죽겠네
초등학교 때
이런 거 한 적 있는데
야, 너희 어디 가?
- 응가요
- 쉬요
자, 시작해 볼까?
응, 일단 제일 안쪽부터 하자
응?
이게 뭐야?
크로노스 컨트롤패널이잖아?
대박, 여기서 보네? 뭐지?
왜 혼자 신난 거야?
이거 말이야
옛날에 타이탄에서 제조한
범용 컨트롤 패널인데
기본 방어 시스템이
완전 깡통이거든
헛돈 쓴 거나 마찬가지야
여기 보면…
- 근데, 이건 뭐야?
- 응?
- 아, O.T.A.M.이야
- O.T.A.M.?
응, 옛날에 쓰던
승무원 로봇이야
인공 지능으로
대화가 가능한 로봇인데
인기가 너무 없어져서
이제 안 쓴다던데…
흠…
아, 아! 말도 해?
작동 안 될걸…
여보세요, 안녕?
말 좀 해 봐
- 여기 좀 봐
- 왜?
여기 마크 말이야
뭔데?
- 로봇이 된다고?
- 으
이 기계가 탑재된 열차에는
그 기능이 항상 들어가는데…
- 우선 그…
- 승객 여러분
AM24를
이용해 주셔서 감사합니다
- 깜짝이야
- 아직 움직이잖아, 마키나
쟤네 뭐 하는 거야?
죄송합니다, 총장님
- 총장님?
- 피다
“이제 기계 팔을 얻었다”
있다가 청소할 열차 있잖아
응
그 열차에 대한 떠도는 소문이
있던데 들어 본 적 있어?
아니
그게…
옛날에도 요즘처럼
열차 청소를 했었는데 그때도
범죄자 교화 프로그램 중에
하나였다고 하더라고
근데 그 당시에 참가한
범죄자들이 열차 안에서
서로 죽이는 이상한
사건들이 자주 일어났대
아…
그래서
사람들이 무슨 저주가
걸린 게 아닐까 생각했나 봐
아…
엄청 무섭다
무섭지?
O.T.A.M.!
오늘 날씨 알려줘
오, 오, 오늘의
나, 나, 날씨를…
- 알려, 알려드리겠습니다
- O.T.A.M.
- 진정해
- 언제까지 할 거야?
- 너무 귀엽지 않아?
- 안 귀엽거든
근데 O.T.A.M. 상태를 보니까
이 열차에도 못 쓰겠네
응? 왜?
내가 보기엔 메인 컴퓨터가
고장 난 거 같은데
안전하게 달리는 건
어려울 거 같아
진짜?
예전에는 안전 점검도 안 하고
그냥 출발한 적도 있었대
안전 점검 완료, 출발합니다
무섭다
응?
어?
“뉴 칼레”
- 어?
“드미터 생맥주”
뭐야?
어?
“은하 특급 밀키 서브웨이”
“제2화 오발진”
전부 저 우주로
날려보내는 것